
05 - Explique como a escolha do pivô pode afetar o desempenho do
algoritmo QuickSort. Descreva as técnicas comuns de escolha do pivô e

como elas impactam o tempo de execução, incluindo cenários de melhor,
pior e caso médio.
Dica: Considere as seguintes abordagens para a escolha do pivô: escolha do
primeiro elemento, escolha aleatória e mediana de três elementos.

tipos de pivot

primeiro elemento - 

    esse tipo de pivot facil de implementar
    porém caso os numeros tiverem meio organizados
    vai demorar mais pra organizar pois como 
    não vão haver muitas divisões e separação de
    maiores e menores que o pivot fazendo assim
    demorar mais pra ordenar

escolha aleatoria -

    como ele é aleatorio não tem como garantir
    qual numero vai ser o pivot podendo ser ou não
    ser uma boa divisão

mediana de tres pontos -

    a vantagem desse tipo é que ele evita o
    pior caso mais eficientemente porém ele
    exige um codigo maior pra comparar assim
    os numeros para obter o pivot