
08 - Identifique e assinale a alternativa que faz uma afirmação correta sobre
HASH TABLES, além disso, aponte e justifique o(s) erro(s) das outras
alternativas e faça as correções necessárias para torná-las verdadeiras.

a) Colisões em uma Hash Table podem ser evitadas garantindo-se que o
número de elementos seja menor que o número de posições na tabela.

A letra A está errada pois ela pode ser somente minimizada não completamnete evitada

b) A função de hash é responsável por distribuir as chaves uniformemente na
Hash Table, ajudando a minimizar colisões. -> alternativa Correta

c) Em uma Hash Table, se duas chaves diferentes produzem o mesmo valor
de hash, uma delas deve ser descartada.

não deve ser descartada e sim deve ser mandada pra outro lugar pra ser armazenada tipo encadeamento separado

d) As operações de busca em uma Hash Table sempre ocorrem em tempo
constante O(1), independentemente do número de colisões.

esse tempo pode aumentar com uma tabela maior ou com colisões com frequencia

e) Para armazenar grandes volumes de dados, Hash Tables são preferíveis a
árvores balanceadas porque sempre utilizam menos memória.

na verdade so é melhor quando a velocidade é mais importante que como se usa a memoria
pois a hash pode exigir mais memoria dependendo se sua implementação